Los niños no saben nada mejor.
Creo que es bastante sensato.
¿Por qué está tan feliz?
¡Papá!
Mami nunca tuvo un marido cuando era niña.
Lo tuvo muy difícil.
Deberías abrazarla más.
Bésala.
Déjala sentir lo que es ser amada.
Sanbao, ¿qué tonterías estás diciendo?
Los niños no deberían
decir cosas asi.
Luego hablaremos de ello cuando seamos mayores.
¡Shen Beibei!
papi,
La frente de mamá todavía sangra.
Basado en mis años de
experiencia médica,
necesitas soplar en su herida
para que sane más rápido.
Un beso también funcionaría.
Shen Beibei, si tú-
¿Qué estás haciendo?
Tratando tu herida, por supuesto.
¡Papá besó a mamá!
¿No tienes miedo de que Shen Huan se ponga celoso?
¿Por qué diablos?
¿Estás mencionando a Shen Huan?
Shen Huan es tu prometida, ¿no?
Estás comprometido.
¿No deberías mantener la distancia?
de otras mujeres?